  “帮麦生活”是由成都帮麦电子商务有限公司（以下称“帮麦网”）拥有和运营的互联网电商购物平台。在使用“帮麦生活”提供的服务前，请您（以下称“您”或“用户”）仔细阅读并遵守《麦咖服务协议》（以下称“本协议”），尤其是可能涉及您的核心利益、免除或限制责任的条款。您一旦通过注册成为帮麦生活的会员或开始使用帮麦生活提供的各项服务时，即视为您已经完全了解和同意本协议的全部条款，本协议及对本协议进行修订后形成的后续协议即构成在您和帮麦网之间具有约束力的法律文件。
一、接受条款
 1、本协议内容包括协议正文及帮麦网已经发布或在将来可能发布的交易规则、用户规范等。所有规则均为本协议不可分割的一部分，与本协议正文具有同等法律效力。   2、您同意并接受，帮麦网有权根据需要对本协议条款进行修订，并以网站公告的形式告知您，除此之外不再对您单独通知。经修订的协议条款一经公布即产生效力。如您不同意相关修订，建议立即停止使用我们所提供的各项服务。若您继续使用服务，则将视为已接受修订后的条款。
二、用户注册
 1、申请注册成为帮麦生活的注册用户应为具有完全民事权力能力和民事行为能力的自然人、法人或其他组织，能够独立承担法律责任。在您完成注册程序或以其它帮麦网许可的方式使用平台服务时，即视为您已具备上述主体资格。若由于您不具备主体资格使用服务，从而导致的一切法律后果，应由您的监护人代为承担。   2、在按照注册页面的提示填写基本信息、阅读并同意本协议且完成全部注册程序后，您即开始受本协议条款的约束。您可以通过电脑、移动终端或其它能连接到互联网的硬件进行登录和使用我们所提供的各项服务。    3、成为帮麦生活的注册用户，即可以享受我们为您提供的各项服务，如：在帮麦生活上进行购物、订单查询、参加各项优惠活动、发表评论等。您的登陆账号和密码将作为您在帮麦生活的唯一识别依据，请您妥善保管。   4、为更好地提供服务，帮麦网有权收集和使用您的全部信息，这些信息包括但不限于您的个人基本信息、登陆情况记录、订单信息等。帮麦网可以向其关联方或合作伙伴提供这些信息，也可以通过您提供的联系方式向您发送订单信息，或者推送相关商品宣传信息、优惠促销活动信息等。    5、在您的用户信息发生变更时，请及时进行更新。如由于您未能及时更新基本信息导致无法使用本网站提供的服务或者因此遭受其它损失的，帮麦网不承担任何责任。   6、在注册完成后，请妥善保存好您的账号和密码，用户通过注册的账号和密码进行登录并使用本网站提供的服务时，应对该账号下所发生的全部活动（包括但不限于信息披露、发布信息、网上点击同意或提交各类订单、网上购买服务等）承担全部责任。用户忘记账号或密码时请及时联系我们，提请您注意，帮麦网不对因账号、密码泄露给您带来的任何损失承担责任。   7、您有权要求帮麦网注销您的账号，当您的账号注销后，帮麦网与您基于本协议所形成的合同关系即告终止，帮麦网没有义务为您保留或再向您披露用户账户中的任何信息，也没有义务向您或第三方转发任何未曾阅读或发送过的信息。
三、服务内容
 1、通过帮麦网提供的平台服务，用户可在帮麦生活搜索、查询商品信息、购买商品并进行支付、对商品进行评价、参加帮麦网组织的线上和线下活动以及使用其它服务。  2、您也可以通过申请成为帮麦网的会员商户，会员商户可以使用的服务项目应依据《会员商户入驻协议》及其它帮麦网随时发布的各项服务规则进行确定，除此之外，会员商户也应遵守本协议的约定。  3、本平台上的商品价格、数量、库存等信息将根据市场行情及销售情况随时发生变动，由于信息数据量庞大，虽然帮麦网会尽最大努力保证商品信息的准确性，但由于网络延迟等客观原因，网页上所显示的信息可能会存在一定的滞后性或错误，对此情形请您知悉并理解，同时帮麦网也欢迎您指证，以便于我们提供更好的服务。但对由此导致用户的任何损失，帮麦网不承担责任。
四、用户使用规范
 1、“用户资料”包括：您在注册、登陆或交易的过程中、在任何公开信息场合或通过任何电子形式，向帮麦网或其他用户提供的信息，包括但不限于数据、文本、软件、音乐、声响、照片、图画、影像或其他载体。用户应对所提供的“用户资料”负全部责任。   2、用户保证，其在帮麦生活上发布的任何信息、用户资料中，均不存在以下情形：  （1）可能侵犯任何第三方著作权、专利权、商标权、商业秘密或其他知识产权的内容；  （2）可能侵犯任何第三方的隐私权、名誉权的内容；  （3）可能违反法律、法规或规章（包括但不限于涉及消费者保护、不正当竞争、虚假广告等规范）的内容；  （4）违反本协议约定或本网站其他使用规则的规定；   （5）包含商业诽谤、非法恐吓或骚扰的内容，以及淫秽、色情、或违反社会公序良俗、公共道德的不当内容；   （6）含有蓄意毁坏、恶意干扰、秘密地截取或侵占任何系统、数据或个人资料的病毒、伪装破坏程序、电脑蠕虫、定时程序炸弹或其他可能损坏计算机信息安全的程序；   （7）含有煽动抗拒、破坏宪法和法律、行政法规实施的言论，煽动颠覆国家政权，推翻社会主义制度的言论，煽动 分裂国家、破坏国家统一的的言论，煽动民族仇恨 、民族歧视、破坏民族团结的内容；  （8）含有帮麦网认为应禁止或不适合公开发布的内容。  3、若发现用户在使用本网站提供的服务过程中，存在违反中华人民共和国法律、法规，违反帮麦网相关服务规范、规则，或者通过帮麦生活站发布违反法律法规、社会公序良俗，或者有损帮麦网、其他用户利益或行业声誉的不当行为，帮麦网有权采取拒绝服务、暂停或关闭用户账号、清除不当内容等措施，对于由此给其他用户造成的损失，帮麦网不承担任何责任。  4、用户不得使用任何装置或电脑程序干预帮麦生活平台的正常运作或正在进行的任何交易。  5、任何用户不得采取可能损害信息评价系统的客观性的行为，诸如：利用虚假账号或第三方为商品进行正面评价，或者对其他商品进行负面评价。   6、帮麦网仅就用户之间的交易行为提供信息咨询等平台服务，不参与用户之间的具体交易行为，不会参与因交易行为所产生的纠纷，也不对此承担任何法律责任。帮麦网有权依据自己的独立判断自行决定向司法机关或用户提供有关交易的证据资料。  7、用户违反交易规则造成其他用户损失的，应当就其行为承担相应的赔偿责任，并使帮麦网免责。在不影响其它救济途径的前提下，帮麦网有权发出警告、限制权限、暂时中止或永久终止账户等措施。
五、用户许可
  您授予帮麦网及其关联公司独家的、全球通用的、不可撤销的、永久的和免费的许可使用权和再许可权，帮麦网及其关联公司有权使用、复制、修改、发布、翻译、分发、通过互联网传播和展示您的资料及其演绎或扩展的作品。
六、责任限制
1、帮麦网无法保证网站发布信息的准确性、有效性、及时性和完整性，对于因信息传递失误、不准确或错误给用户造成的直接或间接损失，帮麦网不承担责任。 2、帮麦网不承担用户或任何人使用或未能使用本网站所提供的信息或链接所引致的任何直接、间接、附带、从属、特殊、惩罚性的损害赔偿（包括但不限于收益、预期利润的损失或失去的业务、未实现预期的节减）。帮麦网可以在任何时间对本网站、本网站上描述的内容和产品、项目、服务或价格进行修改而无需提前通知。 3、在法律许可的最大限度内，帮麦网不作出任何明示或暗示的陈述和保证，包括但不限于有关安全性、准确性、完整性、适销性、无侵权、适合任何特别目的或没有计算机病毒的保证。用户应为使用平台服务承担全部责任和风险。 4、除上述情形外，在发生以下情形时，帮麦网也不对用户的任何直接或间接损失承担法律责任：  （1）无法登录本网站，或登录本网站延迟或中断；  （2）数据无法传送、错误传送、毁损、灭失或其他修改；  （3）因处理本网站上对其它网站的链接或本网站上存在对其它网站的链接所遭受的任何种类的损失或损害；  （4）就用户使用本网站（包括链接到第三方网站或自第三方网站链接）而可能产生的计算机病毒、系统失灵或功能紊乱；  （5）非帮麦网的原因所导致的用户资料泄露；  （6）因不可抗力或本公司无法合理控制的其他原因所导致的用户损失。
七、赔偿
  用户同意，如果用户违反本协议或帮麦网发布的其他规则，或因用户违反法律侵害了第三方的合法权利，或因用户违反法律规定须承担行政或刑事责任，导致第三方或行政、司法机关对帮麦网及帮麦网的子公司、关联公司、分公司、董事、员工、代理人提出索赔或处罚要求，用户必须全额赔偿由此给帮麦网及其子公司、关联公司、分公司、董事、职员、代理人带来的损失。
八、通知
1、您应当准确填写并及时更新所提供的联系电话、联系地址、邮政编码、电子邮箱等联系方式，以便帮麦网与用户进行有效联系，因通过这些联系方式无法与用户取得联系，导致您在使用帮麦网服务过程中产生任何损失或增加费用的，用户应独自承担。  2、帮麦网可通过电子邮件方式向您发布通知，该等通知自发出之日起12个小时后视为已送达。帮麦网也可通过快递或挂号邮件的方式将通知发到您所提供的联系地址，该等通知在付邮3日后视为已送达。
九、不可抗力事件
  由于帮麦网不能预见、不可避免、不能克服的客观原因（以下简称“不可抗力事件”），导致帮麦网未能履行本协议或履行迟延的，帮麦网不承担任何责任。“不可抗力事件”包括但不限于：自然灾害、罢工或骚乱、物资短缺或定量配给、暴动、战争行为、政府行为、通讯或其他设施故障或严重伤亡事故等。
十、法律适用及管辖
1、本协议之效力、解释、变更、执行与争议解决均适用中华人民共和国现行有效的法律、法规。   2、因本协议或帮麦网服务所引起或与有关的任何争议均应向帮麦网所在地人民法院提起诉讼方式解决。  3、用户与帮麦网仅为独立订约人关系。本协议无意结成或创设任何代理、合伙、合营、雇佣与被雇佣或特性授权与被授权关系。   4、用户同意帮麦网因经营业务需要有权将本协议项下的权力义务就部分或全部进行转让，而无须再通知用户并取得用户的同意。
 
会员商户入驻协议
甲方：成都帮麦电子商务有限公司
乙方：帮麦生活麦咖会员    “帮麦生活”网站（域名：indoorbuy.com）及移动应用程序是由甲方拥有和运营的在线电商平台，通过移动客户端为广大消费者提供在线商品购买服务（以下统称“甲方平台”）。 为了使用帮麦生活所提供的服务，请仔细阅读和遵守《会员商户入驻协议》（以下简称“本协议”），特别是涉及您的核心利益、免除或限制责任的条款，以及使用某专项或付费服务的单独协议条款。在您点击并接受本协议，注册取得帮麦生活会员商户账户时，即认为您已经阅读和理解本协议条款，并同意受本协议条款的约束。
1.定义
 1.1 甲方平台：是指由甲方拥有和运营的，通过移动客户端或网站方式为广大消费者提供在线商品购买服务的电商平台，包括但不限于：“帮麦生活”网站（域名：indoorbuy.com）、移动应用程序客户端及甲方发布的其他电商平台。  1.2 相关规则：是指在甲方平台上发布和更新的各项服务规则文件，包括但不限于用户服务条款、交易规则、争议解决规范、信息发布规范等。  1.3 平台服务：是指通过甲方平台向供应商提供的信息发布服务、订单管理服务、代收代付服务等。  1.4 商品：是指由供应商生产或提供的，经甲方审核通过并在甲方平台上进行展示、推广的各类产品。  1.5 会员商户：是指在甲方平台上注册，对展示在甲方平台上的商品进行合法推广和订单销售的渠道合作伙伴。  1.6 消费者用户：是指在甲方平台上注册，并通过甲方平台购买商品的注册用户。  1.7 佣金：是指根据甲方确认的标准，在完成每一笔商品销售订单后，甲方应当支付给会员商户的推广费用。  1.8 折扣：是指平台会员商户可以在平台上以折扣后的价格进行商品购买 1.9 中国：是指中华人民共和国，除非特别说明，不包括香港、澳门和台湾地区。
2． 协议条款及适用
 2.1 本协议及帮麦生活平台上适时发布的适用于会员商户的相关规则（以下简称“相关规则”），均构成甲乙之间完整协议的一部分，乙方确认，在成为甲方平台的签约商户时，已经仔细阅读和理解这些规则的具体条款。  2.2 乙方通过注册页面点击确认或以其他方式选择接受本协议，即表示乙方已同意并接受本协议的全部内容。   2.3 甲方有权根据需要对相关规则进行修改，乙方对修改后的相关规则有异议的，建议立即停止使用甲方提供的任何服务。乙方继续使用甲方平台或甲方提供的任何服务，即认为乙方已接受修改后的相关规则。  2.4 甲方有权随时对甲方平台的相关服务和功能进行变更、升级和完善，有权定期或不定期进行系统维护、开发新的模块、功能和软件。除非甲方在本协议中另有说明，否则变更后的服务内容仍应适用于本协议。
3． 成为麦咖和推广销售
 3.1 乙方可通过可连接至互联网的设备登陆甲方平台，通过购买商铺或其它甲方许可的方式成为甲方平台的签约商户，乙方用于登陆的用户名应为经过其实名认证后的手机号。  3.2 成为甲方平台的签约商户后，您可以在甲方平台创建自己的麦咖系统。可以在甲方平台之内下载供应商发布的商品信息，将该商品利用您的自有渠道进行推广销售，通过分享推广您的店铺所显示的商品，促使交易完成后，乙方可获得相应的奖励。  3.3 在使用甲方平台服务的过程中所产生的应纳税赋，以及一切硬件、软件、服务及其它方面的费用，均应由会员商户自行承担。  3.4 甲方提供的服务内容具体以系统实现功能为准，且甲方能够随时根据业务的发展需要或系统功能的调整等增加或修改相应的功能，或因定期、不定期的维护而暂缓提供。因此导致系统迟延或为您带来的其它损失，甲方不承担任何责任。
4． 推广销售流程
 4.1 供应商用户将其商品信息通过甲方平台进行展示，乙方可以通过其账户浏览商品相关信息、定价和佣金方案。  4.2 商品上架后，乙方可以通过甲方平台生成宣传推广链接，并通过其自有资源进行展示、推广和宣传。甲方平台的消费者用户通过乙方店铺形成的购买订单将由甲方平台收集和发送至供应商用户。 4.3 消费者用户完成在线支付后，将由供应商用户统一发出商品。乙方无需将商品购买到乙方处再进行销售。
5． 售后服务
 5.1 商品的售后服务由甲方负责，若乙方收到消费者用户关于商品售后问题的反馈意见，应立即告知甲方，由甲方进行沟通并转给供应商的售后服务部门解决。  5.2 未经甲方或供应商的同意，乙方不得向消费者用户作出任何关于退换货或维修的承诺，否则由此产生的任何费用，应由乙方自行承担。
6． 报酬和结算
  6.1 乙方在提现佣金时，需要提供一张本人实名制银行卡。 6.2 消费者用户完成支付并签收商品后，乙方即可取得相应的佣金。甲方与供应商用户的结算周期为24小时，乙方的佣金处于冻结状态。商品销售成功，且用户确认收货的7日内未发生退款退货行为时，冻结佣金直接转至乙方账户收入。乙方收入满100元后，可以申请提现，在7-10个工作日内，甲方即应向乙方绑定的银行账户支付该月的佣金。 6.3 消费者取消交易，退货退款后，甲方在乙方账户扣除乙方已得到的相应的佣金。
6.4甲方向乙方支付佣金时，有权向乙方收取相应的手续费。乙方申请提现，默认同意甲方扣取相应的手续费用。
7． 用户使用规范
 7.1 乙方在其店铺页面或宣传、推广商品的过程中不得发表包含以下内容的文字、图片、视频、音频、程序或链接：   (a) 侵犯他人的著作权、专利权、商标权、商业秘密或其他知识产权；   (b) 侵犯他人的隐私权、名誉权；   (c) 可能损害甲方或甲方平台的商业信誉和企业形象；   (d) 违反任何法律、法规或规章（包括但不限于关于规范进出口管理、许可经营、消费者保护、不正当竞争或虚假广告的法律、法规）；   (e) 违反本协议约定或本网站其他使用规则的规定；    (f) 包含任何商业诽谤、非法恐吓或骚扰的内容，以及任何淫秽、色情的内容，或其他违反公序良俗、公共道德的不当内容；    (g) 蓄意毁坏、恶意干扰、秘密地截取或侵占任何系统、数据或个人资料的病毒、伪装破坏程序、电脑蠕虫、定时程序炸弹或其他可能损坏计算机信息安全；    (h) 煽动抗拒、破坏宪法和法律、行政法规实施的言论，煽动颠覆国家政权，推翻社会主义制度的言论，煽动 分裂国家、破坏国家统一的的言论，煽动民族仇恨 、民族歧视、破坏民族团结；   (i) 含有帮麦网认为应禁止或不适合向公众发布的信息。  7.2 乙方不得使用任何装置或程序干预甲方平台的正常运行或正在进行的任何交易。  7.3 乙方提交给甲方的注册信息应当真实、准确和完整，在注册信息发生变更时，应当及时进行更新。  7.4 商品价款应由甲方代为收取，乙方不得以任何方式要求消费者用户向乙方或乙方指定的第三方支付款项。一经发现，甲方有权立即终止本协议，并注销乙方账号，所导致的任何法律后果，均应由乙方承担。  7.5 乙方不得采取传销、诋毁他人、不正当竞争、商业贿赂等非法手段获取订单或其它不正当收入，也不得采取过度夸大、虚假宣传等方式欺骗消费者。  7.6 乙方应当尊重消费者用户，不得对消费者用户有任何形式的谩骂、侮辱、嘲讽等行为，如在推广销售过程中与消费者用户产生纠纷，应当采取理智的方式解决。  7.7 除非商品信息中包含了相关优惠活动信息或商品符合甲方平台发布的特卖活动的条件，乙方不得向消费者用户作出任何商品优惠、买赠、折扣等承诺，否则由此给供应商和甲方带来的损失，应由乙方承担。并且，甲方有权立即终止本协议，注销乙方账号。  7.8 乙方在使用甲方平台过程中违反本条款或相关规则的规定，甲方有权采取警告、在甲方平台上公示、暂停账号，以致强制注销账号的处理措施。
8． 责任限制
 8.1 在代理销售商品的过程中，甲方平台仅就会员商户和供应商之间的代销行为提供信息咨询、订单管理、店铺管理、代收代付等服务，甲方不参与会员商户、供应商、消费者用户之间的具体交易行为，无义务参与因交易行为所产生的纠纷，也不对此承担任何法律责任。  8.2 甲方无需向乙方在使用交易平台服务时对其在传输或联络中的迟延、不准确、错误或疏漏而造成的损害负责。  8.3 甲方不承担未能及时使用甲方平台所提供的信息或链接所引致的任何直接、间接、附带、从属、特殊、惩罚性的损害赔偿（包括但不限于收益、预期利润的损失或失去的业务、未实现预期的节减）。  8.4 除上述情形外，在发生以下情形时，甲方也不对乙方的直接或间接损失承担法律责任：   (a) 因硬件问题导致不能使用甲方平台服务或响应不及时；   (b) 无法登录甲方平台，或登录延迟或中断；   (c) 数据无法传送、错误传送、毁损、灭失的；   (d) 因点击甲方平台上发布的其它网站或平台的链接所遭受的任何类别的损失；   (e) 就使用甲方平台（包括链接到第三方平台或自第三方平台链接）而可能产生的计算机病毒、系统失灵或功能紊乱等情形；   (f) 非甲方的原因所导致的资料泄露；   (g) 因不可抗力或甲方无法合理控制的其他原因所导致的损失。
9． 知识产权
  甲方为甲方平台的所有者和运营方，本协议履行过程中所形成的一切著作权、商标权、专利权等知识产权，以及与平台服务相关的商业秘密、所有信息内容（包括但不限于文字、图片、音频、视频、图标、界面设计、版面架构、运行数据或电子文档等）均为甲方所有，乙方仅可在甲方许可范围内有限使用，未经甲方事先书面许可不得用于其他目的或授权给第三方。
10． 适用法律和管辖
  10.1 本协议的签署、解释和履行均应适用中国法律。   10.2 本协议条款与中国强制性法律规范发生抵触时，应以中国法律规定为准。   10.3 双方在本协议签署和履行过程中所发生的任何争议，均应首先通过友好协商的方式解决。   10.4 协商不成的，任何一方均可将争议提交至北京仲裁委员会以仲裁方式解决，仲裁程序应依据该会届时有效的仲裁规则进行。仲裁地点在北京，仲裁裁决是终局的，对双方均具有约束力，双方均应遵照执行。
11． 不可抗力
  由于不能预见、不能避免、不能克服的客观原因，包括但不限于：地震、台风、海啸等自然灾害，政治动荡、暴动、战争、政府行为，以及通讯或其他设施故障等，导致一方无法履行本协议项下义务，不承担违约责任。
12． 服务终止
  12.1 本协议在下述情形发生时终止： (a) 双方协商一致，同意终止本协议的； (b) 除本协议另有约定外，乙方违反其它使用规范、麦咖规则和相关规则，情节严重或造成重大损失，经甲方书面通知终止的； (c) 乙方不同意甲方对本协议或相关规则的修改，并且主动停止使用甲方平台的。   12.2 发生下述情形时，甲方有权不经通知而中断、中止或终止向乙方提供服务，且无须承担任何责任：    (a) 甲方认为乙方的登陆行为异常，存在账号被冒用风险的；    (b) 乙方提供的注册信息虚假，导致甲方无法向乙方提供服务的；    (c) 按照法律规定、政府部门或司法部门的要求；   (d) 乙方出现负面消息或不良记录，甲方认为可能影响到甲方平台的良好声誉的；    (e) 出于信息安全或其它甲方认为必要的情形。   12.3 本协议终止后，双方应当进行结算，结算完毕后甲方应根据本协议关于结算期限的约定，向乙方支付未结清的佣金。   12.4 本协议任何原因终止后，甲方仍可以继续保存乙方的用户信息，但无义务向乙方或任何第三方提供上述信息。
13． 解释权保留
本协议及相关规则的最终解释权均归成都帮麦电子商务有限公司所有。

